Repository: Icinga/L10n
Catalog: src/icingaweb2-module-monitoring/*/LC_MESSAGES/icinga.po
Languages: ja_jp

source: Allow acknowledging host and service problems
ja_jp: ホストおよびサービスの障害承認を許可

source: Allow removing problem acknowledgements
ja_jp: 障害承認削除を許可

source: Allow adding and deleting host and service comments
ja_jp: ホストおよびサービスのコメントの追加と削除を許可

source: Allow commenting on hosts and services
ja_jp: ホストおよびサービスのコメントを許可

source: Allow deleting host and service comments
ja_jp: ホストおよびサービスのコメントの削除を許可

source: Allow scheduling and deleting host and service downtimes
ja_jp: ホストおよびサービスの停止設定と削除を許可

source: Allow scheduling host and service downtimes
ja_jp: ホストおよびサービスの停止設定を許可

source: Allow deleting host and service downtimes
ja_jp: ホストおよびサービスのメンテナンス期間削除を許可

source: Allow processing host and service check results
ja_jp: ホストおよびサービス監視の結果の操作を許可

source: Allow processing commands for toggling features on an instance-wide basis
ja_jp: インスタンス全体で機能を切り替えるためのコマンドを許可

source: Allow processing commands for toggling features on host and service objects
ja_jp: ホストおよびサービスオブジェクトの機能を切り替えるためのコマンドを許可

source: Allow processing commands for toggling active checks on host and service objects
ja_jp: ホストおよびサービスオブジェクトのアクティブ監視を切り替えるためのコマンドを許可

source: Allow processing commands for toggling passive checks on host and service objects
ja_jp: ホストおよびサービスオブジェクトのパッシブ監視を切り替えるためのコマンドを許可

source: Allow processing commands for toggling notifications on host and service objects
ja_jp: ホストおよびサービスオブジェクトの通知を切り替えるためのコマンドを許可

source: Allow processing commands for toggling event handlers on host and service objects
ja_jp: ホストおよびサービスオブジェクトのイベントハンドラを切り替えるためのコマンドを許可

source: Allow processing commands for toggling flap detection on host and service objects
ja_jp: ホストおよびサービスオブジェクトのフラップ検出を切り替えるためのコマンドを許可

source: Allow sending custom notifications for hosts and services
ja_jp: ホストおよびサービスに関するカスタム通知の送信を許可

source: Restrict views to the Icinga objects that match the filter
ja_jp: 条件に一致するIcingaオブジェクトのみ閲覧できるようにします

source: Hide the properties of monitored objects that match the filter
ja_jp: 条件に一致する監視対象オブジェクトのプロパティを非表示にします

source: Configure how to retrieve monitoring information
ja_jp: 監視情報の取得方法を設定

source: Configure how to protect your monitoring environment against prying eyes
ja_jp: 監視環境を保護する方法を設定

source: Host Action
ja_jp: ホスト起動

source: Problems
ja_jp: 障害

source: Host Problems
ja_jp: 障害発生中のホスト一覧

source: List current host problems
ja_jp: 現在障害が起きているホストを一覧表示

source: %d unhandled hosts down
ja_jp: %d 個の未処理ホスト停止

source: List current service problems
ja_jp: 現在障害が起きているサービスを一覧表示

source: %d unhandled services critical
ja_jp: 未処理サービス %d は重要です

source: Display service problems as grid
ja_jp: サービスの障害をグリッドで表示

source: Current Downtimes
ja_jp: 設定中のメンテナンス期間

source: List current downtimes
ja_jp: 現在設定されている計画メンテナンス期間を一覧表示

source: Overview
ja_jp: 概要

source: Open tactical overview
ja_jp: 概要の表示

source: List users
ja_jp: ユーザ一覧

source: History
ja_jp: 履歴

source: Open event grid
ja_jp: イベントグリッドの表示

source: Open event overview
ja_jp: イベント概要の表示

source: Open timeline
ja_jp: タイムラインの表示

source: Current Incidents
ja_jp: 現在の状況

source: Recently Recovered Services
ja_jp: 最近回復したサービス一覧

source: Overdue
ja_jp: 遅延状況

source: Late Host Check Results
ja_jp: 遅延しているホスト監視

source: Late Service Check Results
ja_jp: 遅延しているサービス監視

source: Acknowledgements Active For At Least Three Days
ja_jp: 3日以上障害が検知されている状態

source: Downtimes Active For More Than Three Days
ja_jp: 3日以上停止状態

source: Muted
ja_jp: 無効

source: Disabled Service Notifications
ja_jp: 無効になっているサービス通知

source: Disabled Host Notifications
ja_jp: 無効になっているホスト通知

source: Disabled Service Checks
ja_jp: 無効になっているサービス監視

source: Disabled Host Checks
ja_jp: 無効になっているホスト監視

source: Acknowledged Problem Services
ja_jp: 障害が承認されているサービス

source: Acknowledged Problem Hosts
ja_jp: 障害が承認されているホスト

source: There is no "%s" monitoring backend
ja_jp: "%s" というmonitoringバックエンドはありません

source: No backend has been configured
ja_jp: バックエンドが設定されていません

source: All backends are disabled
ja_jp: すべてのバックエンドが無効です

source: No configuration for backend %s
ja_jp: バックエンド %s の設定はありません

source: Configuration for backend %s is disabled
ja_jp: バックエンド %s の設定は無効です

source: Icinga Web 2 will retrieve information from your monitoring environment using a backend called "%s" and the specified resource below:
ja_jp: Icinga Web 2はバックエンド "%s" と以下のリソースを使用し、監視環境から情報を取得します:

source: Database Resource
ja_jp: データベースリソース

source: CA Path
ja_jp: CAへのパス

source: Cipher
ja_jp: サイファー

source: Monitoring backend configuration has been successfully written to: %s
ja_jp: Monitoringバックエンドの設定を次の場所へ書き込みました: %s

source: Monitoring backend configuration could not be written to: %s. An error occured:
ja_jp: Monitoringバックエンドの設定を次の場所に書き込めませんでした: %s エラーが発生しました:

source: ERROR: %s
ja_jp: エラー: %s

source: Resource configuration has been successfully updated: %s
ja_jp: リソースの構成を変更しました: %s

source: Resource configuration could not be udpated: %s. An error occured:
ja_jp: リソースの構成を変更できませんでした: %s エラーが発生しました:

source: No command transports have been configured in "%s".
ja_jp: "%s" にコマンドトランスポートが設定されていません。

source: Cannot create command transport "%s". Invalid transport defined in "%s". Use one of "%s", "%s" or "%s".
ja_jp: コマンド転送方法 "%s" が作成できません。無効なトランスポートが "%s" に定義されています。"%s", "%s" または "%s" を使用してください。

source: Failed to send external Icinga command. No transport has been configured for this instance. Please contact your Icinga Web administrator.
ja_jp: 外部のIcingaコマンドを送信できませんでした。このインスタンスにトランスポートが構成されていません。 Icinga Web管理者に連絡してください。

source: Can't send external Icinga Command. Remote user is missing
ja_jp: 外部のIcinga Command を送信できません。リモートユーザがいません。

source: Can't send external Icinga Command. The private key for the remote user is missing
ja_jp: 外部のIcinga Command を送信できません。リモートユーザの秘密鍵がありません。

source: Cannot apply restriction %s using the filter %s. You can only use the following columns: %s
ja_jp: 制限 %s を適用できません。(フィルター%s を使っている場合) 下記のように指定してください: %s

source: The filter column "%s" is not allowed here.
ja_jp: フィルターの "%s" は許可されていません。

# setup.summary.subject
source: the monitoring module
ja_jp: monitoringモジュール

source: The given resource name is already in use.
ja_jp: このリソース名はすでに使用されています。

# setup.welcome.btn.next
source: Start
ja_jp: 開始

# setup.summary.btn.finish
source: Setup the monitoring module for Icinga Web 2
ja_jp: Icinga Web 2のmonitoringモジュールを設定

source: To send external commands over Icinga 2's API the cURL module for PHP is required.
ja_jp: Icinga 2のAPIを介して外部コマンドを送信するには、PHP用のcURLモジュールが必要です。

source: service
ja_jp: サービス

source: Monitoring backend '%s' is not running.
ja_jp: Monitoringバックエンド '%s' は起動していません。

source: Notifications are disabled
ja_jp: 通知は無効です

source: Icinga Web 2 will protect your monitoring environment against prying eyes using the configuration specified below:
ja_jp: Icinga Web 2は以下の設定によりmonitoring環境を保護します:

source: Monitoring security configuration has been successfully created: %s
ja_jp: 監視セキュリティ設定を作成しました: %s

source: Monitoring security configuration could not be written to: %s. An error occured:
ja_jp: 監視セキュリティ設定を次の場所へ書き込めませんでした: %s エラーが発生しました

source: Icinga Web 2 will use the named pipe located at "%s" to send commands to your monitoring instance.
ja_jp: Icinga Web 2は、"%s" にある名前付きパイプを使用して、監視インスタンスにコマンドを送信します。

source: Icinga Web 2 will use the named pipe located on a remote machine at "%s" to send commands to your monitoring instance by using the connection details listed below:
ja_jp: Icinga Web 2は、リモートマシン "%s" にある名前付きパイプを使用して、監視インスタンスにコマンドを送信します。接続情報は以下の通りです:

source: Icinga Web 2 will use the Icinga 2 API to send commands to your monitoring instance by using the connection details listed below:
ja_jp: Icinga Web 2はIcinga 2 APIを使用して、監視インスタンスにコマンドを送信します。接続情報は以下の通りです:

source: Command transport configuration has been successfully created: %s
ja_jp: コマンド転送設定を作成しました: %s

source: Command transport configuration could not be written to: %s. An error occured:
ja_jp: コマンド転送設定を次の場所へ書き込めませんでした: %s エラーが発生しました:

source: List all services on host %s
ja_jp: ホスト %s のすべてのサービスを一覧表示します

source: Show all event records of service %s on host %s
ja_jp: サービス %s のすべてのイベントレコードを表示します(ホスト: %s)

source: Show all event records of host %s
ja_jp: ホスト %s のイベントレコードを表示します
